Herkules & Hydra

Počet hráčů: 1
Velikost: S
Verze: RoE
Obtížnost: Nemožná (jak pro koho, že Draque)
Betatest: H&D, Gremlin
Vítězství: Zabít Hydry, takže všechny.
Prohra: Limit 2 týdny

Náplň mapy:
Herkules se potom, co osvobodil jeden kraj od Černých Draků, vrátil zpět domů. 
Ale jeho pobyt doma netrval příliš dlouho, protože jedno strarobylé řecké městečko sužuje obrovská Hydra. 
Je proto čas vydat se opět na cestu!

Autor:
FIREBIRD

firebird@email.cz

http://www.mageo.cz/home/FIREBIRD/

Na těchto stránkách najdete informace o Zeusovi, Pharau a Caesarovi 3 a moje další mapy do Heroes 3.
Pravidelné aktualizace (minimálně 1x za 3 dny)!