Legenda o Ptáku ohniváku

Počet hráčů: 1 + 4x počítač /jeden se nehýbe
Velikost: XL
Verze: AB
Obtížnost: Normální
Betatest: H&D, Gremlin, Pattrick (vyber si Kale)
Vítězství: Najít na mapě "Firebirda", takže vlastně zničit monstrum
Prohra: Příjít o vše, co máte.


Náplň mapy:
Stará legendy říká, že někde v dalekých zemích se nachází legendární pták ohnivák, 
kterého nikdo nikdy zatím neviděl (!), ale prý existuje. 
Vypravte se tedy na cestu za jeho nalezením!

Autor:
FIREBIRD

firebird@email.cz

http://www.mageo.cz/home/FIREBIRD/

Na těchto stránkách najdete informace o Zeusovi, Pharau a Caesarovi 3 a moje další mapy do Heroes 3.
