Písečná země DUNA
/The land of sand DUNE/

Počet hráčů: 3 /nebo 1 hráč + 2x počítač/ Ještě je tam jeden počítač, co se nehýbe.
Velikost: L
Verze: SoD
Obtížnost: Normální
Betatest: H&D, Gremlin, Pattrick (vyber si Kale)
Vítězství: Sestavit a donést artefakt "Mágova studna" /Wizard's well/ do hradu "Dune control"
Prohra: Příjít o vše, co máte.


Náplň mapy:
Planeta Arrakis, známá jako Duna. Planeta daleko od naší galaxie, je zemí písku, písečných bouří a neznámých tvorů. 
Neexistuje zde voda, lesy, nic. Na Arrakis přišly v nedávnu 3 rody. A to Atreidi, Ordosové a Harkoneni.
Kdo získá nadvládu nad touto planetou?

Autor:
FIREBIRD

firebird@email.cz

http://www.mageo.cz/home/FIREBIRD/

Na těchto stránkách najdete informace o Zeusovi, Pharau a Caesarovi 3 a moje další mapy do Heroes 3.
