Šachová partie 2

Počet hráčů: 1
Velikost: S
Verze: AB
Obtížnost: Nemožná (jak pro koho, že Draque)
Betatest: H&D, Gremlin, Pattrick
Vítězství: Zabít všechny nepřátele.
Prohra: Limit 6 týdnů

Náplň mapy:
Mistři šachů, Kasparov & Karpov nedávno porazili nemrtvé. 
Ale to nebyl konec jejich bojů na šachovnici. 
Nyní se vydávají na souboje s lepšími protivníky, kteří také hrají šachy. 
Jsou nimi Barbaři, na šachovnici připomínající bažinu a konec světa. 
Dokáží šachovnici opět projít a vyhrát i nyní?

Autor:
FIREBIRD

firebird@email.cz

http://www.mageo.cz/home/FIREBIRD/

Na těchto stránkách najdete informace o Zeusovi (Diovi), Pharau a Caesarovi 3 a moje další mapy do Heroes 3.
Pravidelné aktualizace (minimálně 1x za 3 dny)!